Teoreticky zpracujte problematiku hashování. S pomoci nejméně dvou hashovacích algoritmů vytvořte aplikaci na demonstraci procesu hashování. Vstupem bude textový ručně zadaný textový řetězec a soubor. Naprogramujte samotné hashovací funkce s možností volby stupně zabezpečení a délky výstupního hodnoty.  Navrhněte způsob testovaní dané hashovací funkce a způsob demonstrace změny výstupní hodnoty na změně vstupní hodnoty a tyto funkčnosti naprogramujte. Aplikaci realizujte v prostředí VS, jazyk C#, sdílení a ukládání přes GitHub.