Program na hashování a šifrování ve Visual Studiu
Vytvořit projekt, který umožní šifrování souborů pomocí minimálně čtyř volně dostupných šifrovacích algoritmů a hashování textu, textu v souboru .txt nebo souboru (pro checksum) pomocí čtyř volně dostupných hashovacích algoritmů. Projekt zajistí dešifrování zašifrovaných souborů a textu. Projekt také umožní ukládání zašifrovaných a zahešovaných textů či souborů. Aplikace bude obsahovat základní funkce pro práci se soubory a se složkami včetně vyhledání dle stanovených kritérií. Též bude aplikace umožňovat výpočet síly hesla proti brute force útoku, brute force tester a generátor hesel podle kritérií. Vývojové prostředí VS, jazyk C#, sdílení a ukládání přes GitHub, vypracování projektu typem Kanban.